Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/users/allow-user-to-delete-account.*.po
Languages: ja_jp

source: Enabling account deletion by users
ja_jp: ユーザーによるアカウント削除の有効化

source: {project_name} can allow applications end users to delete their account through the Account Console. The functionality is not enabled by default. To enable it, the following steps needs be taken:
ja_jp: {project_name}では、アプリケーションのエンドユーザーはアカウント・コンソールからアカウントを削除できます。この機能はデフォルトでは有効になっていません。これを有効にするには、次の手順を実行する必要があります。

source: Enabling the "Delete Account" Required Action
ja_jp: "Delete Account" 必須アクションを有効にする

source: Allowing the user to delete their account is done through an AIA (Application Initiated Action). You need first of all to enable the action from the admin console. In the Authentication menu, go to the Required Actions tab and tick the enabled checkbox for the "Delete Account" action.
ja_jp: ユーザーが自分のアカウントを削除できるようにすることは、AIA（Application Initiated Action）を介して行われます。まず、管理コンソールからアクションを有効にする必要があります。Authenticationメニューで、Required Actionsタブに移動し、 "Delete Account" アクションの有効なチェックボックスをオンにします。

source: Making sure the user has the "delete-account" as a client role:
ja_jp: ユーザーがクライアントロールとして "delete-account" を持っていることを確認します。

source: The delete account functionality is enabled on a per user basis. The second requirement to enable the delete account functionality is to make sure the user has the `delete-account` as a client role.
ja_jp: アカウントの削除機能は、ユーザーごとに有効になります。アカウントの削除機能を有効にするための2番目の要件は、ユーザーがクライアントロールとして `delete-account` を持っていることを確認することです。

source: To enable the delete account role for a user, go to the Users menu, and find the user for which the delete account functionality is to be enabled. In the "Role Mappings" Tab, select the "account" client from "Clients Role" list.
ja_jp: ユーザーのアカウント削除ロールを有効にするには、Usersメニューに移動し、アカウント削除機能を有効にするユーザーを見つけます。 "Role Mappings" タブで、 "Clients Role" の一覧から "account" クライアントを選択します。

source: Finally, select `delete-account` and click on add selected.
ja_jp: 最後に、 `delete-account` を選択し、 "Add selected" をクリックします。

source: Deleting a user in action
ja_jp: アクションによるユーザーの削除

source: Once the functionlity is enabled, the user will see a new section named "Delete Account" appear in the bottom of the "Personal Info" page
ja_jp: 機能を有効にすると、 "Personal Info" ページの下部に "Delete Account" という名前の新しいセクションが表示されます。

source: As stated by the warning message, this action is irreversible, and it implies the deletion of all the user's data in Keycloak.
ja_jp: 警告メッセージに記載されているように、このアクションは元に戻せません。これは、Keycloak内のすべてのユーザーのデータが削除されることを意味します。

source: Once the user clicks on Delete, he will be prompted to enter his credentials again and redirected to the final confirmation step:
ja_jp: ユーザーがDeleteをクリックすると、クレデンシャルを再度入力するように求められ、最後の確認手順にリダイレクトされます。

source: After confirming, the user's account will be deleted.
ja_jp: 確認後、ユーザーのアカウントは削除されます。
